Meat-price-scraping
This project aims to collect real-time meat prices from multiple trusted websites and store the data in a structured Excel file. The system is built with Python, leveraging powerful libraries for web scraping, data processing, and visualization.

پروژه سامانه آنلاین قیمت گوشت
این پروژه یک اپلیکیشن وب با استفاده از Streamlit است که قیمت‌های روز گوشت گوسفند و گوساله را از چندین سایت معتبر دریافت کرده و در یک پایگاه داده SQLite ذخیره می‌کند. سپس اطلاعات ذخیره شده به صورت جدول در اپلیکیشن نمایش داده می‌شود.

ویژگی‌ها
دریافت قیمت‌ها از منابع مختلف: قیمت‌ها از سایت‌های مختلفی مانند mrghasab.com، zaffar.ir و ehsanstore.org دریافت می‌شود.
ذخیره‌سازی در پایگاه داده SQLite: تمامی اطلاعات قیمت به‌طور خودکار در یک پایگاه داده SQLite ذخیره می‌شود، که امکان دسترسی سریع به داده‌ها و گزارش‌گیری آسان را فراهم می‌کند.
نمایش قیمت‌ها: قیمت‌ها به صورت جدول در اپلیکیشن نمایش داده می‌شوند، به همراه امکان فیلتر کردن و جستجو.
به‌روزرسانی قیمت‌ها: کاربران می‌توانند با فشار دادن دکمه "به‌روزرسانی قیمت‌ها"، اطلاعات قیمت‌ها را به‌روز کرده و تغییرات را بلافاصله مشاهده کنند.
گزارش‌گیری و ذخیره‌سازی در Excel: داده‌ها به‌طور خودکار در قالب فایل Excel ذخیره می‌شوند و امکان تجزیه و تحلیل داده‌ها در نرم‌افزارهایی مثل Excel فراهم می‌شود.
نحوه کارکرد
دریافت قیمت‌ها: اطلاعات قیمت گوشت از سایت‌های معتبر و مورد اعتماد به‌طور منظم جمع‌آوری می‌شود.
ذخیره‌سازی اطلاعات: پس از دریافت داده‌ها، آن‌ها در پایگاه داده SQLite ذخیره می‌شوند تا در هر لحظه بتوان به آن‌ها دسترسی داشت.
نمایش و به‌روزرسانی: با کلیک روی دکمه "به‌روزرسانی قیمت‌ها"، داده‌ها به‌روزرسانی می‌شوند و جدول قیمت‌ها در اپلیکیشن به روز می‌شود.
نیازمندی‌ها
برای اجرای این پروژه، نیاز به نصب کتابخانه‌های زیر دارید:

streamlit: برای ساخت اپلیکیشن وب.
requests: برای ارسال درخواست‌های HTTP به سایت‌ها و دریافت داده‌ها.
beautifulsoup4: برای استخراج داده‌های HTML از صفحات وب.
sqlite3: برای ذخیره‌سازی داده‌ها در پایگاه داده SQLite.
pandas: برای مدیریت داده‌ها و انجام عملیات بر روی آن‌ها.
plotly: برای رسم نمودارها و نمایش اطلاعات به‌صورت گرافیکی.
برای نصب این کتابخانه‌ها از دستور زیر استفاده کنید:

```bash
pip install streamlit requests beautifulsoup4 pandas plotly
```
نحوه استفاده
ابتدا، اسکریپت را اجرا کنید:
```bash
streamlit run app.py
```
پس از بارگذاری اپلیکیشن، صفحه‌ای با جدول قیمت‌ها نمایش داده می‌شود.
شما می‌توانید با کلیک بر روی دکمه "به‌روزرسانی قیمت‌ها"، قیمت‌های جدید را دریافت کرده و در جدول مشاهده کنید.
قیمت‌ها به‌طور خودکار در پایگاه داده SQLite ذخیره می‌شوند، و همچنین می‌توانید این اطلاعات را در قالب یک فایل Excel استخراج کنید.
فایل‌های پروژه
database.py: فایل مربوط به مدیریت پایگاه داده SQLite.
scraper.py: اسکریپت مربوط به جمع‌آوری داده‌ها از سایت‌های مختلف.
گام‌های توسعه آینده
افزودن قابلیت نمودارهای گرافیکی: برای نمایش تغییرات قیمت گوشت در بازه‌های زمانی مختلف.
توسعه تحلیل‌های آماری: ارائه تحلیل‌هایی مانند میانگین قیمت، بیشترین تغییرات قیمتی، و غیره.
پشتیبانی از منابع جدید: امکان اضافه کردن سایت‌های جدید برای دریافت قیمت‌ها.
